Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady
من أنا؟ أتريدون حقاً أن تعرفوا؟
قصّة حياتي
ليست لأصحاب القلوب الضعيفة.
إن قال أحدهم
إنها كانت حكاية سعيدة...
...إن أخبركم أحد إنني كنت مجرّد
شخص عاديّ، لا هموم له في الحياة...
...فإنه يكذب عليكم.
لكنني أؤكد لكم، أنّ قصّتي
وكباقي القصص التي تستحقّ أن نرويها...
...محورها فتاة.
تلك الفتاة. الفتاة في المنزل المجاور.
ماري جاين واتسون.
المرأة التي أحببتها
قبل أن أحبّ الفتيات حتى.
أتمنى لو كنت ذلك الشابّ بجانبها.
لا أمانع صحبته حتى.
مهلاً! أوقف الحافلة!
هذا أنا.
قولوا له أن يتوقف! أرجوكم!
توقف!
مهلاً! أوقف الحافلة!
توقف! إنه يلحق بنا
من جادة وودهايفن.
إركب سيّارة أجرة، باركر!
شكراً. عذراً لتأخري.
يا له من أخرق!
ـ إيّاك أن تجلس هنا.
ـ أنت أحمق يا باركر.
أتقبلين أن تواعديه؟
يا تلامذة السنة الاخيرة
في ثانويّة ميدتاون...
...لا تتسكعوا. توجّهوا مباشرةــ
كفى.
لا تنسوا أنه شرف
لنا أن نكون هنا.
نحن في ضيافة قسم العلوم
في جامعة كولومبيا.
لذا أحسنوا التصرّف.
لا نريد تكرار ما حصل
في رحلتنا إلى متحف الفلك.
هيّا، إبقوا معاً.
إصعدوا درجات السلم وادخلوا المبنى.
ـ أين كنتما؟
ـ كنا في المكتبة.
ـ نلقي نظرة على الكتب.
ـ أجل، بدون شكّ.
ـ أيمكننا إيقاف السيّارة عند الناصية؟
ـ لماذا؟
المدخل هناك.
أبي، هذه مدرسة عامّة.
لا أستطيع الظهور في سيّارة رولز رويس.
وهل أبادل سّيارتي بسيّارة "جيتا"...
...لأنك رسبتَ
في كلّ مدرسة خاصّة دخلتها؟
ـ لا أصلح لمدارس كهذه.
ـ بالطبع تصلح لها.
ـ إيّاك أن تخجل من نفسك.
ـ لستُ خجلاً من نفسي.
لكن...
لكن ماذا يا هاري؟
إنسَ الأمر.
بيت!
ـ مرحباً، هاري.
ـ كيف حالك يا صديقي؟
ـ ألن تحتاج إلى هذه؟
ـ شكراً، أبي.
ـ أعرّفك بأبي، نورمان أوزبورن.
ـ سمعتُ الكثير عنك.
ـ تشرّفت بمعرفتك يا سيّدي.
ـ أخبرني هاري أنك لامع في العلوم.
أنا عالم أيضاً.
قرأتُ أبحاثك عن التقنيّة الدقيقة.
إنها عظيمة.
ـ هل فهمتها؟
ـ أجل، أعددتُ بحثاً مدرسيّاً عنها.
رائع. لا بدّ أنّ والديك فخوران بك.
ـ أعيش مع عمّي وزوجته.
ـ أنتما الاثنان! هيّا بنا!
ـ تشرّفتُ بمعرفتك.
ـ آمل أن أراك ثانية.
ـ يبدو أنه إنسان لطيف.
ـ لطيف مع العباقرة فقط.
أظنه يريد أن يتبنّاك.
يوجد أكثر من ٣٢ ألف نوع معروف
من العناكب في العالم.
إنها من فصيلة "آراني"
وتنقسم إلى ثلاث فصائل فرعيّة.
إنه رائع!
إنه المجهر الإلكترونيّ الأكثر تطوّراً
على الساحل الشرقيّ.
يا للروعة.
العناكب من المجموعات الثلاث تملك...
... قوى متنوّعة
تساعدها في البحث عن الغذاء.
على سبيل المثال، عنكبوت ديلينا
من فصيلة سباراسيدي...
...تمتاز بقدرتها على الوثب
للإمساك بفريستها.
لأجل صحيفة المدرسة؟
ثمّ سنلقي نظرة إلى العنكبوت
حائكة الشباك من فصيلة فيليستاتيدي...
...نوع كوكولكانيا.
تحيك شبكة بشكل قمع
وتمتاز خيوطها بقوّة شدّ...
...تعادل نسبيّاً قوّة الكبلات
عالية الجهد المستعملة في الجسور.
ـ دعه وشأنه.
ـ وإلا ماذا؟
وإلا قام والده بطرد والدك.
ماذا سيفعل أبوك؟ هل سيقاضيني؟
ماذا يجري هنا؟
أيّ تلميذ يتكلم
سيرسب في هذا المقرّر.
ـ تصطاد العنكبوت...
ـ هيّا بنا.
...باستخدام ردّات فعل
سريعة كالتوصيل المشبكيّ...
...حيث أنّ الباحثين
يشبّهون الأمر بالتنبّؤ.
ـ أي الإنذار المبكر بالخطر.
ـ حمقى.
حاسّة العنكبوت.
أنظر إلى هذه العنكبوت.
بعض العناكب تغيّر لونها
لتندمج مع محيطها.
إنها إرتكاسات دفاعيّة.
بيتر، لمَ تظنّ
أنني أهتمّ بمعلومات كهذه؟
ومن لا يهتمّ بها؟
على مرّ خمس سنوات شاقة
مرفق الأبحاث في كولومبيا...
ـ هل ستتحدّث إليها الآن؟
ـ لا. هيّا. تحدّث إليها أنت.
مع خرائط الحمض النوويّ هذه
بدأنا العمل في مشروع كان يستحيل تنفيذه.
ـ إنها مقزّزة.
ـ أجل، مخلوقات صغيرة شنيعة.
إنها تعجبني!
تعجبني أنا أيضاً.
يمكن للعناكب أن تغيّر لونها...
ـ ...لتندمج في محيطها.
ـ حقاً؟
ـ أجل، إنها إرتكاسات دفاعيّة.
ـ رائعة.
ــالحمض الريبيّ المُصنّع
لإدخال مَجين جديد...
...ودمج المعلومات الوراثيّة
من الفصائل الثلاث...
...في هذه العناكب الخمس عشرة الخارقة
والمُصمّمة جينياً.
يوجد ١٤ فقط.
عفواً؟
ـ هناك عنكبوت مفقودة.
ـ أجل.
أعتقد أنّ الباحثين يجرون عليها التجارب.
أتعلمين أنّ هذا أكبر
مِجهر إلكترونيّ على الساحل الشرقيّ؟
كنت تتكلم مع هذه الفتاة
طوال فترة المحاضرة.
لنتكلم عن الإصغاء.
لا أعرف كيف هو نظام
المدارس الخاصّة الفخمة...
...لكن في ثانويّة ميدتاون...
أيمكنني التقاط صورة لكِ؟
أحتاج إلى صورة يظهر فيها تلميذ.
ـ طبعاً.
ـ عظيم.
أين تريدني أن أقف؟ هنا؟
أجل، هذا عظيم.
لا تجعلني أبدو قبيحة.
يستحيل ذلك.
ممتاز.
ـ أهذه وضعيّة جيّدة؟
ـ عظيمة.
صورة رائعة.
م. ج. هيّا بنا!
مهلاً.
شكراً!
باركر، لنذهب.
فصيلة جديدة
أوزكورب
حللنا مشاكل الانزلاق الأفقيّ
وتوازن الجاذبيّة المتعدّدة.
رأيتُ الزلاقة من قبل.
ليس هذا سبب مجيئي إلى هنا.
جنرال سلوكوم، تسرّني رؤيتك ثانية.
سيّد بالكان، سيّد فارغاس.
ـ نورمان.
ـ سيّد أوزبورن.
يسرّنا دائماً استقبال
أعضاء مجلس الإدارة.
أريد التقرير
عن مقوّيات الأداء البشريّ.
إختبرناها على الجرذان بواسطة التنشق.
زادت قوّتها بنسبة ٨٠٠ بالمئة.
ـ ممتاز.
ـ أيّ تأثيرات جانبيّة؟
مرّة واحدة.
كانت كلّ التجارب ناجحة.
ما كانت التأثيرات الجانبيّة
في التجربة الفاشلة؟
عنف، عدائيّة...
...وجنون.
ـ ما هي توصياتك؟
ـ كانت تجربة واحدة فاشلة.
باستثناء الدكتور ستروم
يؤكد فريقنا أنّ المنتج...
ـ...جاهز لاختباره على البشر.
ـ دكتور ستروم؟
يجب أن نعيد أبحاثنا
في العمليّة بكاملها.
ـ نعيد أبحاثنا؟
ـ دكتور أوزبورن.
سأكون صريحاً معك.
لم أدعم برنامجك يوماً.
وذلك بفضل سلفي.
طلب الجنرال من كويست إيروسبايس...
...أن تبني النموذج الأوّلي
للهيكل الخارجيّ.
ـ سيجرون الاختبار بعد أسبوعين.
ـ وإن لم تعطِ مقوّيات الأداء...
...النتائج المرجوّة
في تجربتها على البشر قبل ذلك الحين...
...فسأقطع عنكم التمويل.
سأعطيه إلى الشركة الأخرى.
أيّها السادة والسيّدات.
وقال الربّ، "فليكن النور."
هاكِ! حصلنا على النور.
ضوء بقوّة أربعين واط.
أحسنت. سيسرّ الله بذلك.
لكن حذار أن تؤذي نفسك.
لقد تأذيتُ يا ماي.
عندما يُطرد رئيس عمّال الكهرباء في المصنع
بعد ٣٥ عاماً من الخدمة...
...ماذا تسمّين ذلك؟
لقد تأذيتُ فعلاً.
أعطني ذلك الصحن. الأخضر اللون.
الشركة تخفض عدد الموظفين فيها...
...وتزيد من أرباحها.
ستجد وظيفة أخرى يا بن.
حسناً، لنلق نظرة على الصحيفة.
هذه هي إعلانات الوظائف.
ماذا لدينا هنا؟
كمبيوتر...
مطلوب بائع كمبيوتر، مهندس كمبيوتر
ومحلل كمبيوتر.
يا إلهي، حتى أجهزة الكمبيوتر
تحتاج إلى محللين هذه الأيّام.
عمري ٦٨ عاماً. لا أفهم في الكمبيوتر
كما أنّ لي عائلة أعيلها.
أنا أحبّك. وبيتر يحبّك أيضاً.
لم أعرف رجلاً
يتمتع بحسّ المسؤوليّة مثلك.
مررنا بضائقة ماليّة من قبل.
لكننا استطعنا الاستمرار.
مرحباً يا عزيزي. أتيتَــ
أتيتَ في الوقت المحدّد للعشاء.
كيف حالك؟
كيف كانت الرحلة الميدانيّة؟
أشعر بتوعّك.
سأخلد إلى النوم.
ـ أتريد أن تأكل؟
ـ تناولتُ طعاماً.
هل التقطت بعض الصور يا بيتر؟
أريد أن أرتاح. لا داعي للقلق.
ما باله؟
في مختبر إعادة الجمع هذا...
نستخدم الحمض الريبيّ المصنّع
لإدخال مَجين جديد...
...ودمج المعلومات الوراثيّة
من الفصائل الثلاث...
...في هذه العناكب الخمس عشرة الخارقة
والمصمّمة جينيّاً.
أرجوك دكتور أوزبورن.
مقوّيات الأداء ليست جاهزة بعد.
المعلومات المتوافرة لا تبرّر
هذا الاختبار.
أطلب منك ذلك للمرّة الأخيرة.
لا يمكن أن نقوم بالتجربة.
لا تكن جباناً.
المجازفة هي جزء من العلوم المخبريّة.
دعني أعيّن موعداً جديداً
بحضور فريق طبّي وأحد المتطوّعين.
ـ أمهلني أسبوعين فقط.
ـ أسبوعين؟
بعد أسبوعين؟ سنخسر العقد لصالح
كويست وستقفل شركة أوزكورب.
يجب أن تقوم بالعمل بنفسك أحياناً.
ـ أعطني البروماكلورابيرازين.
ـ لماذا؟
ستعمل كمادّة حافزة
عندما يدخل الغاز مجرى الدم.
أربعون ألف عام من الارتقاء...
...وبالكاد اكتشفنا الطاقات الهائلة
الكامنة في الإنسان.
رباط بارد.
نورمان؟
نورمان!
يا إلهي!
يا إلهي! نورمان؟
نعيد أبحاثنا؟
أمر غريب.
ـ بيتر؟
ـ نعم؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ـ أتشعر بتحسّن هذا الصباح؟ هل من تغيّر؟
ـ تغيّر؟
أجل. تغيّر كبير.
ـ أسرع إذاً. ستتأخر عن المدرسة.
ـ أجل.
حسناً.
ـ يا إلهي!
ـ إعتقدت أنك متوعّك.
ـ تحسّنت حالتي.
ـ أرأيت؟
ـ إلى اللقاء.
ـ هل معك مال لشراء الغداء؟
لا تنسَ أننا سندهن المطبخ
بعد عودتك من المدرسة.
طبعاً، عمّي بن.
لا تبدأ العمل بدوني.
ولا تنكث بوعدك لي.
هؤلاء المراهقون. هائجون دائماً.
لا يتغيّرون مطلقاً.
أنتِ حثالة!
وستبقين حثالة!
ـ عليّ الذهاب إلى المدرسة.
ـ ومن يمنعك؟
مرحباً، م.ج.
إسمعي م.ج.
لا أعرف إن لاحظتِ ذلك
لكنني جارك مذ كنت في سنّ السادسة...
...وأتساءل إن كنت تمانعين
الخروج معي أحياناً...
أحضرت السيّارة. أدخلي.
...لتمضية وقت ممتع؟
أو، لا أدري.
أعتقد أنّ الوقت حان
لنوطد المعرفة بيننا.
أو لا.
آسف باركر،
لا يوجد مقاعد شاغرة!
ـ أوقف الحافلة!
ـ إركب سيّارة أجرة!
قولوا له أن يتوقف.
ـ أنظروا إليه!
ـ مغفل!
أبي!
أبي، هل أنت بخير؟
هاري...
ماذا تفعل على الأرض؟
لا أعرف.
هل أمضيتَ الليلة هنا؟
ليلة البارحة، كنت ــ
ماذا؟
ـ لا أذكر ما حصل.
ـ سيّد أوزبورن؟
سيّدي، طلبتُ منها الانتظار.
ـ أبي متوعّك الآنــ
ـ سيّد أوزبورن، لقد مات الدكتور ستروم.
ماذا؟
وجدوا جثته في المختبر.
قتله أحدهم يا سيّدي.
ـ ماذا؟
ـ وبذلة الطيران والزلاقة...
ـ ماذا عنهما؟
ـ سُرقتا يا سيّدي.
عجباً! ردّة فعل رائعة!
ـ شكراً.
ـ على الرحب.
لديك عينان زرقاوان.
لم ألاحظ ذلك بسبب نظاراتك.
هل اشتريت عدسات لاصقة؟
سأراك لاحقاً.
ـ ماذا جرى؟
ـ إنه غريب حقاً.
أرأيتم ذلك؟
باركر؟
ـ إنها معركة!
ـ أتحسب نفسك مضحكاً؟
ـ كانت حادثة.
ـ تحطيم أسنانك سيكون حادثة أيضاً.
ـ كفى يا فلاش.
ـ لا أريد العراك معك.
ـ لو كنت مكانك لخشيتُ ذلك أيضاً.
ـ أوسعه ضرباً.
ساعده، هاري.
كيف فعل ذلك؟
أساعد من؟
تعارك معه وحدك.
فلاش، إنهض!
أنت غريب حقاً يا باركر.
كان ذلك مدهشاً.
سأذهب من هنا. تعالوا.
إنطلقي أيّتها الشبكة!
طيري.
طيري وابتعدي أيّتها الشبكة.
شازام!
إنطلقي! إنطلقي!
إنطلقي أيّتها الشبكة!
لنتأرجح.
مايكل أنجيلو!
يوجد طبق لحم وخُضَر في الفرن.
ـ ألم تحضر الجعة بعد؟
ـ ماذا؟
أحضري الجعة.
ـ إنهض وأحضرها بنفسك.
ـ دفعتُ المال للجعةــ
ـ كفاك صراخاً.
ـ كفى!
أنتِ غبيّة مثل أمّكِ.
إلى أين تذهب؟
إلى أين تذهبين؟
لم تغسلي الصحون بعد.
ينبغي غسل الصحون.
ـ لمَ لا تغسلها بنفسك؟
ـ عودي إلى هنا واغسليها.
ـ إغسلها أنت. أنت الذي استعملها.
ـ أنا خارج!
ـ أكنت تستمع إلى هذا؟
ـ لا.
سمعتكم لكنني كنت أخرج
كيس القمامة.
أظنكَ تسمعنا دوماً.
الجميع يصيح.
عمّتك وعمّك لا يصيحان.
بل يعلو صراخهما أحياناً.
اسمعي م.ج.، بخصوص
ما حصل اليوم في المدرسة مع فلاش ــ
لقد أخفتنا حقاً.
أنا آسف. أهو بخير؟
هو مسرور لأنّ عينه
لن تكون متورّمة في حفلة التخرّج.
إلى أين تنوي الذهاب بعد التخرّج؟
أريد الانتقال إلى المدينة.
وآمل أن أجد وظيفة
كمصوّر فوتوغرافيّ.
أعمل وأدرس في الجامعة.
ماذا عنك أنتِ؟
سأتوجّه إلى المدينة أيضاً.
أتوق للخروج من هنا.
أريد...
ماذا؟
لا عليك. صارحيني.
أريد...
...أن أمثل...
...على المسرح.
حقاً؟
فكرة عظيمة.
كنت رائعة في التمثيليّات المدرسيّة.
ـ حقاً؟
ـ أجل.
بكيتُ كالطفل
عندما لعبتِ دور سندريلا.
بيتر، كنا في الصفّ الابتدائيّ الأوّل.
للحقيقة...
...وإن يكن.
أحياناً...
...تعرفين الناس.
يمكنك أن تتكهني بمستقبل المرء.
أيّ مستقبل تتوقعه لنفسك؟
لا أعرف.
مهما يكن، إنه شيء
لم أشعر به من قبل.
وماذا تتوقع لي؟
لك أنتِ؟
ستنيرين بحضورك مسارح برودواي.
أتعلم...
...أنت أطول ممّا يبدو عليك.
أنا أحدّب.
لا تحدّب.
م.ج.!
لنتنزّه في هديّة عيد ميلادي الجديدة.
تعالي.
عليّ الذهاب.
إلى اللقاء.
ـ يا إلهي، إنها رائعة!
ـ هذا صحيح.
ـ أنظر إليها!
ـ إركبي.
يا لها من سيّارة جميلة!
سيّارة متينة.
مهلاً حتى تسمعي صوت الراديو.
إحذري، لا تخدشي الجلد.
سيّارة جميلة.
سيّارات مستعملة بأسعار مناسبة
مرسيدس
كاديلاك إلدورادو
جاغوار أكس جاي٦ـ
بورش ٩١١ توربو
سيّارات موتورتاون المستعملة
خيارك!
تريومف تي آر٣ـ
هايلي أم ك ٣
ألفا روميو
سيّارات مكشوفة
أتريد مالاً؟
مصارعة الهواة، ٣٠٠٠ دولار
مقابل ٣ دقائق في الحلبة!
التنكر إلزاميّ
الأزياء المحتملة
حزام الأدوات؟
رمز؟
يلزم المزيد من الألوان!
ماذا يجري في الداخل؟
أقوم بتمارين رياضيّة.
لست مرتدياً ملابسي، عمّتي ماي.
أنت تتصرّف بطريقة غريبة يا بيتر.
حسناً. شكراً.
إحتمال خسارة أوزكورب عقدها
لصالح كويست!
أهذه نهاية نورمان أوزبورن؟
هناك مشكلة ما.
قد يخجل من مصارحتي بها.
ربّما أخجل من أن أسأله عنها.
أنا محتار بهذا الشأن.
سأقصد المكتبة العامّة.
أراكما لاحقاً.
ـ مهلاً. سأقلك إلى هناك.
ـ سأستقلّ القطار.
لا، أحتاج إلى التريّض قليلاً.
هيّا بنا. هيّا.
ـ شكراً للتوصيلة، عمّي بن.
ـ مهلاً. يجب أن نتكلم.
ـ يمكننا التكلم لاحقاً.
ـ سنتكلم الآن. إن أفسحت لي المجال.
ما الذي سنتكلم عنه؟
لماذا الآن؟
لم نتكلم منذ فترة طويلة.
لم نعد نعرفك جيداً أنا وماي.
أنت تهمل واجباتك المنزليّة.
تقوم بتجارب غريبة في غرفتك.
ـ تتعارك مع الآخرين في المدرسة.
ـ قلت لك إنني لم أفتعل العراك.
ـ خضته حتى النهاية.
ـ أكان ينبغي أن أهرب؟
لا، ما كان ينبغي أن تهرب، لكن...
أنت تتغيّر. مررتُ بالمرحلة ذاتها
عندما كنت في سنك.
لا. ليس تماماً.
إنها السنوات
التي يتحوّل فيها الفتى...
...إلى الرجل الذي سيصبح عليه
لبقيّة أيّام حياته.
عليك أن تختار ذلك الرجل بعناية.
ذلك المدعو فلاش ثومبسون
الأرجح أنه يستحقّ الضرب.
حتى لو كنت قادراً على ضربه...
...ذلك لا يبرّر ما فعلته.
لا تنسَ أبداً أنه كلما ازدادت القوّة
تزداد معها المسؤوليّة.
أتخشى أن أتحوّل إلى مجرم؟
لا داعي للقلق، حسنا؟
شيء ما يتغيّر.
سأتعامل معه. لا تلق عليّ محاضرة.
لا أقصد أن ألقي عليك محاضرة أو عظة.
وأعرف أنني لست والدك.
إذاً كفّ عن التصرّف كأنك والدي!
حسناً.
سأعود لأقلك في الساعة العاشرة.
منشار العظم! منشار العظم!
منشار العظم!
سيّد الكوارث
ـ ١، ٢، ٣ إنتهت المباراة!
ـ من هو البطل؟
سيّداتي وسادتي...
...تحيّة كبيرة
إلى ماكغرو "منشار العظم".
مقابل ٣ آلاف دولار...
...ألا يوجد أحد هنا يملك الجرأة
الكافية للبقاء في الحلبة...
...لثلاث دقائق
مع هذا المخلوق الجبّار؟
من؟
أعرف من يكون.
إنه الهولنديّ الطائر!
المشترك التالي.
لا يوجد فئة وزن الريشة هنا.
لا، لا. سجّلي اسمي.
حسناً. أتعلم أنّ اتحاد المصارعة
في نيويورك ليس مسؤولاً...
...عن أيّ إصابة قد تلحق بك
وستلحق بك على الأرجح في هذه المسابقة؟
وأنك تشترك فيها بمحض إرادتك؟
توجّه إلى المنحدر في القاعة.
ليكن الله في عونك. المشترك التالي.
قلت لكم! قلت لكم!
الفائز!
الضحيّة التالية!
هل أنتم جاهزون لمشاهدة المزيد؟
"منشار العظم" جاهز!
هل ستتقدّم الضحيّة التالية
إلى الحلبة في هذا الوقت؟
إن استطاع الصمود لثلاث دقائق
في القفص مع ماكغرو "منشار العظم"...
...فسندفع مبلغ ٣ آلاف دولار إلىــ
ـ ما اسمك يا فتى؟
ـ العنكبوت البشريّ.
أهذا اسمك؟ أهذا ما اخترته؟
ـ أجل.
ـ إنه اسم سخيف.
سندفع ثلاثة آلاف دولار إلى...
... المرعب والمميت...
...الرجل العنكبوت المدهش!
ـ إسمي "العنكبوت البشريّ."
ـ أخرج إلى الحلبة.
ـ لا، لقد أخطأ في لفظ اسمي.
ـ أخرج أيّها المغفل.
سيلتهمك "منشار العظم" ثمّ يبصقك.
أرجو أن تكون قد اصطحبت أمّك.
ـ سنحطمك!
ـ تحتاج إلى من تبكي على صدره.
سأنزع قوائمك الثماني الهزيلة
واحدة تلو الأخرى.
يا إلهي!
ساقاي تؤلمانني!
يا إلهي، لا أشعر بساقيّ.
أقتل! أقتل! أقتل!
أقتله!
القفص! القفص!
القفص!
أتسمعونني يا رجال؟
نطلب من الحرّاس الآن
إقفال أبواب القفص.
حصل خطأ ما.
لم أطلب الاشتراك في مسابقة القفص!
إفتحوا الباب! إنزعوا السلاسل!
أيّها الفتى العجيب!
لن تذهب إلى أيّ مكان.
سأحظى بك لثلاث دقائق.
ثلاث دقائق من التسلية.
ـ ماذا تفعل هناك؟
ـ أحاول الابتعاد عنك.
هذه بذلة ظريفة.
هل خاطها لك زوجك؟
إقض عليه!
إسحقه!
ـ أضربه!
ـ بقوّة أكثر!
إسحق ذلك العنكبوت!
أضربه!
واحد، إثنان، ثلاثة!
إنتهت المباراة! الفائز!
سيّداتي وسادتي، تحيّة كبيرة
للبطل الجديد، الرجل العنكبوت!
أخرج من هنا.
مئة دولار؟
الإعلان يقول ٣ آلاف دولار.
إقرأه ثانية يا حائك الشباك.
يقول الإعلان ثلاثة آلاف إن صمدت بوجهه
لثلاث دقائق. تغلبتَ عليه في دقيقتين.
سأعطيك مئة دولار إذاً.
أنت محظوظ للحصول عليها.
أحتاج إلى ذلك المال.
لم يقل أحد إنها مشكلتي.
ـ ما هذاــ؟
ـ ضع المال في الحقيبة.
أسرع!
لقد سرق عائدات المسابقة!
أوقفوا ذلك الرجل!
أوقفوه! لقد سرق مالي!
شكراً.
ماذا دهاك؟ سمحت له بالهرب!
إقطع عليه الطريق واتصل بالشرطة!
كان بوسعك أن توسعه ضرباً.
سيتمكن من الفرار الآن.
لم يقل لي أحد إنها مشكلتي.
ـ إرجعوا إلى الوراء.
ـ لا أرى شيئاً. ماذا جرى؟
إنه رجل عجوز.
هيّا بنا. تابعوا سيركم، أرجوكم.
تابعوا سيركم. هيّا بنا!
ـ ماذا جرى؟
ـ أصيب أحدهم بأذى.
ـ عن إذنكم. عن إذنكم!
ـ إرجع إلى الوراء.
ـ إرجع!
ـ إنه عمّي!
ـ ماذا جرى؟
ـ أصيب بطلق ناريّ.
إستدعينا المسعفين.
إنهم في طريقهم إلى هنا!
عمّي بن؟
عمّي بن.
بيتر.
أنا هنا، عمّي بن.
وجدوا مُطلق النار.
يتوجّه جنوباً إلى الشارع الخامس.
تطارده ثلاث سيّارات دوريّة.
هيّا بنا يا جماعة. إرجعوا إلى الوراء.
أرسل دوريّة إلى الجهة الخلفيّة!
سأتولى الجهة الخلفيّة!
من هناك؟
لا تؤذني. إرأف بي.
إرأف بي!
ماذا عن عمّي؟
هل رأفت به؟ هل رأفت به؟
أجبني!
أوقفوا ذلك الرجل!
شكراً.
إلى اللقاء.
توقف!
المكان كله محاصر.
لا. يا إلهي!
لا. يا إلهي. لا!
كويست إيروسبايس
ساحة التجارب الخندق المحصّن ٦
ـ مساء الخير.
ـ حضرة الجنرال. تسرّني رؤيتك.
الهيكل الخارجيّ مزوّد بأسلحة فتاكة
حضرة الجنرال.
إن كان يقوم بالوظائف
التي وصفتها لي، سأوقع العقد غداً.
ـ يمكنه الانطلاق! هيّا!
ـ هل أنت واثق بهذا الاختبار؟
بالتأكيد. كورتيس هو أبرع طيّارينا.
ماذا عن اتفاقك مع شركة أوزكورب؟
لا شيء يسرّني أكثر
من القضاء على أعمال أوزبورن.
الاستعداد للطيران اكتمل. إنطلاق.
جسم مجهول يقترب بسرعة.
ما هذا؟
أترى شيئاً؟
يا إلهي!
ـ قولوا "شطرنج."
ـ شطرنج!
بيتر!
عزيزي، أنا فخورة جدّاً بك.
بدوت في غاية الوسامة على المنصّة.
تدبّر لنا أبي الشقة في نيويورك
يمكننا المكوث فيها هذا الخريف.
ـ عظيم!
ـ نجحتَ.
هذه ليست المرّة الأولى
التي أخطئ فيها.
ـ تهانينا.
ـ شكراً، أبي.
بيتر، نلت جائزة العلوم.
أمر رائع.
أجل.
أعرف أنها كانت أوقاتاً صعبة عليك...
...لكنني أريدك
أن تحاول الاستمتاع بهذا اليوم.
إحتفال توزيع الشهادات:
نهاية مرحلة، وبدء مرحلة جديدة.
لا أريد أن أكون معك بعد الآن.
إليك خاتمك.
أتعلمين؟ لا يهمّني.
أنت الخاسرة.
أنت بمثابة شقيق لهاري.
هذا يعني أنك فرد من أفراد عائلتنا.
وإن احتجتَ يوماً إلى أيّ شيء
فاتصل بي.
هل أعدّ لك شيئاً؟
لا، شكراً.
إفتقدته كثيراً اليوم.
أعرف شعورك.
أفتقده أنا أيضاً.
لكنه كان حاضراً.
لا يسعني إلا التفكير
في آخر كلام قلته له.
حاول أن يقول لي كلاماً مهمّاً
لكنني رفضت الإصغاء إليه.
لقد أحببته...
...وأحبّكَ هو.
لم يشكّ في أنك ستصبح رجلاً ناجحاً.
وأنّ قدرك هو القيام
بأعمال عظيمة.
لن تخيّب أمله.
كلما ازدادت القوّة
تزداد معها المسؤوليّة.
لا تنسَ ذلك يا بيت.
لا تنسَ ذلك.
أسرع!
رجل مقنّع يحبط سرقة
هو ليس رجلاً. رآه أخي
وهو يبني عشاً في نافورة ساحة لنكولن.
أظنه بشريّاً، أظنه رجلاً.
قد يكون امرأة.
نشتري الماس
بوبي. أنظر إلى هذا!
يمدّ يديه وتخرج الحبال منهما
ثمّ يتسلقها.
أرى الشباك، إنها إشارته،
وأعرف أنّ الرجل العنكبوت مرّ من هنا.
الرجل يحمينا
إنه يحمي الناس.
أظنه رجلاً غريب الأطوار أو معتوهاً.
إنه شخص بغيض ولا يعجبني.
لا تتحرّكي، سيّدتي!
مع تحيّات الرجل العنكبوت الودود
رجل يملك ثماني أيدٍ.
يبدو مثيراً.
يعجبني سرواله الضيّق ومؤخرته الضيّقة.
لباسه كالعنكبوت ومنظره كالحشرة
لكن يجب أن نعانقه جميعاً
إحترسوا
ها قد أتى الرجل العنكبوت
"من هو الرجل العنكبوت؟"
إنه مجرم، هذا ما هو عليه.
رجل أمن أهليّ، مصدر تهديد.
لماذا ورد على الصفحة الأولى؟
سيّد جايمسون، مكالمة من زوجتكــ
ـ لدينا مشكلة في الصفحة السادسة.
ـ لدينا مشكلة في الصفحة الأولى.
ـ إذاً؟
ـ إنه حديث الساعة.
ـ الزبائن لا يطيقون الانتظار.
ـ سيتعلمون الانتظار.
ـ أنقذ ستة ركاب من القطار النفقيّ.
ـ أنقذهم من كارثة تسبّب هو بها.
لا نرى ذلك الزاحف إلا عند وقوع الحوادث.
أنظر! إنه يغادر مكان الحادثة.
ذهب لينقذ أحداً آخر على الأرجح.
إنه بطل!
لمَ يضع قناعاً إذاً؟
ما الذي يخفيه؟
تريد أن تعرف إن ستضع
شينتز أو شانيل في غرفة الطعام.
ـ لتشتري الأرخص ثمناً.
ـ المشكلة هي كما يلي:
حجزنا الصفحة السادسة
لإعلانات محلات مايسي وكونواي معاًــ
ـ بعنا الطبعات الأربع كلها.
ـ بعناها كلها؟
كلّ نسخة منها.
أريد صورة جيّدة للرجل العنكبوت غداً.
أنقل كونواي إلى الصفحة السابعة.
ـ هذه مشكلة.
ـ الصفحة ٨ إذاً.
ـ يستحيل ذلك.
ـ أخرج من هنا!
ليس لدينا صورة جيّدة له. إيدي يلاحقه
منذ أسابيع وبالكاد نستطيع رؤيته.
لماذا؟ أهو خجول؟
إن استطعنا تصوير جوليا روبرتس
بحزام جلديّ فسنصوّر ذاك الغريب الأطوار.
سنضع على الصفحة الأولى:
"جائزة نقديّة لمَن يصوّر الرجل العنكبوت."
ألا يريد أن يكون مشهوراً؟
سأجعله سيّئ السمعة إذاً.
مطعم رقصة القمر
إليك عني.
ـ م.ج. هذا أنا، بيتر.
ـ مرحباً!
ـ ماذا تفعل هنا؟
ـ أبحث عن وظيفة. ماذا تفعلين أنتِ؟
ـ سأقوم بتجربة أداء.
ـ تجربة أداء؟ هل بدأت التمثيل إذاً؟
أجل.
لديّ وظيفة ثابتة.
في الواقع، أخذت استراحة للتوّ.
خبر عظيم.
ـ أنت تحققينه. أنت تعيشين حلمك.
ـ أيّتها النجمة!
ينقص ٦ دولارات من درجكِ.
في المرّة المقبلة
سأحسمها من راتبكِ.
عفواً يا آنسة واتسون؟
أنا أتحدّث إليك!
نعم يا أنريكه! لقد سمعتك.
الأفضل ألا يتكرّر ذلك.
لا تمتعضي مني.
يا له من حلم، أليس كذلك؟
لا داعي للشعور بالحرج.
ـ لا تخبر هاري بالأمر.
ـ لا أخبر هاري؟
ألا تقيمان في شقة واحدة؟
إننا نتواعد. ألم يخبرك ذلك؟
أجل. هذا صحيح.
لا أظنه سيحبّذ فكرة عملي كنادلة.
ـ سيعتبره عملاً منحطاً أو ما شابه.
ـ ليس منحطاً. لديك وظيفة.
هاري لا يعيش في العالم
الذي نعيش فيه نحن.
لا، لا أعتقد ذلك.
شكراً، بيت.
يجب أن نجتمع يوماً ما.
لنتناول الغداء معاً في وقت قريب.
سأمرّ بك وأتناول القهوة
في المطعم يوماً ما.
ـ ولن أخبر هاري.
ـ لا تخبر هاري.
لن أخبره.
لن أخبر هاري.
التوقيت ممتاز. مرحباً.
خمسة عقود جديدة. أمر رائع.
نورمان يقوم بالتفتيش الأسبوعيّ.
أمضى نصف وقته وهو يتكلم بالهاتف.
يسرّني مجيئك يا صديقي.
أحتاج إلى مساعدتك. أنا حائر فعلاً.
هل أنت بخير؟
تبدو كأنك حللتَ في المرتبة الثانية
في مسابقة العلوم.
تأخرتُ على عملي
فطردني الدكتور كونورز.
تأخرتَ ثانية؟
أنا لا أفهمك.
إلى أين تذهب معظم الأوقات؟
أتجوّل.
بيتر باركر.
ـ لعلك تخبرني من تكون.
ـ من؟
ـ الفتاة الغامضة التي يواعدها هاري.
ـ أبي.
متى ألتقيها؟
آسف. لم يخبرني هاري شيئاً عنها.
بيت، الأرجح أنك
تبحث عن وظيفة الآن.
أبي، قد تستطيع مساعدته.
ـ أقدّر ذلك لكنني سأتدبّر أمري.
ـ يمكنني إجراء بعض الاتصالات.
لا أستطيع قبول ذلك. أفضّل
أن أكسب رزقي بنفسي. سأجد وظيفة ما.
أحترم ذلك.
تريد أن تشقّ طريقك بنفسك.
أمر عظيم.
ما هي مهاراتك الأخرى؟
كنت أفكر في العمل كمصوّر.
جائزة!
لصور الرجل العنكبوت
مرحباً.
هيّا بنا! تحرّكوا.
راقب الشارع.
إبتسم!
صور سيّئة.
سيّئة، سيّئة. سيّئة جدّاً.
ـ سأعطيك مئتي دولار.
ـ يبدو مبلغاً زهيداً.
خذها إلى صحيفة أخرى إذاً.
ـ تقول زوجتك إنّ البلاط قد نفد.
ـ سنضع سجّادة بدلاً منه.
إجلس. أعطني الصور.
سأعطيك ٣٠٠ دولار.
إنه الأجر المتداول.
ـ ضعها على الصفحة الأولى.
ـ والعنوان الرئيسيّ؟
"الرجل العنكبوت بطل أم مصدر خطر؟
صور حصريّة."
ـ مصدر خطر؟ كان يحميــ
ـ أنت تلتقط الصور...
...وأنا أكتب العناوين الرئيسيّة.
أتوافق على ذلك؟
ـ نعم، سيّدي.
ـ حسناً.
أعط الإيصال للفتاة هناك.
وستدفع المال لك.
ـ أبحث عن وظيفة.
ـ لا وظائف. أعمال حرّة وحسب.
إنها الأنسب لشابّ مثلك.
أحضر لي المزيد من الصور لذلك المهرّج
وقد أشتريها منك.
لكنني لم أقل إنني سأوظفك.
شرائح اللحم.
سأرسل لك علبة من شرائح اللحم.
إذهب. أحضر المزيد من الصور.
ـ مرحباً.
طلب مني السيّد جايمسون
أن أعطيك هذا.
ـ أهلاً بك في صحيفة "النفير اليومية".
ـ شكراً.
أنا بيتر باركر.
أنا مصوّر فوتوغرافيّ.
أجل. لاحظت ذلك.
إعتباراً من اليوم...
...تتفوّق مصانع أوزكروب
على كويست إيروسبايس...
...في كونها المورّد الرئيسيّ
للمؤسّسة العسكريّة الأميركيّة.
باختصار، حضرة أعضاء
مجلس الإدارة...
...لقد انخفضت النفقات وارتفعت العائدات...
...وبلغت قيمة أسهمنا ذروتها.
هذه أخبار رائعة يا نورمان.
لهذا السبب سنبيع الشركة.
ماذا؟
شركة كويست تعيد تكوين رأسمالها
في أعقاب الانفجار. إنها تتوسّع.
قدّموا لنا عرضاً مغرياً
لا يمكننا رفضه.
لمَ لم تعلموني بالأمر؟
لا يريدون الدخول في صراع
مع إدارة منقسمة على ذاتها.
ستلغى الصفقة إن بقيت في منصبك.
يريدك المجلس أن تقدّم استقالتك
في غضون ٣٠ يوماً.
لا يمكنكم أن تفعلوا ذلك بي.
لقد أنشأتُ هذه الشركة.
أتعلمون كم ضحّيت لأجلها؟!
ـ ماكس. أرجوك.
ـ نورمان، إنه قرار المجلس بالإجماع.
سنعلن عن عمليّة البيع
بعد مهرجان الوحدة العالميّة.
أنا آسف.
أنت مطرود يا نورمان.
حقاً؟
أهلاً بكم في مهرجان الوحدة
الذي تقيمه شركة أوزكورب.
تحيّة كبيرة لمايسي غراي.
التفاحة الكبيرة
تخشى لدغة العنكبوت!
م.ج.، لمَ لم ترتدي فستانك الأسود؟
أردتُ فقط أن أثير إعجاب أبي.
هو يحبّ اللون الأسود.
قد أثير إعجابه في أيّ لباس كان.
أنت تراني جميلة.
أنت رائعة في نظري.
نسيتُ شرابي في الداخل.
ـ مرحباً، سيّد فارغاس.
ـ هاري.
ـ هل رأيت أبي؟
ـ لستُ متأكداً من أنه سيحضر.
ـ ما هذا؟
ـ شيء جديد هذا العام.
ما هذا؟
إنها الزلاقة!
ما كان هذا؟
الرمز ثلاثة!
ـ يا إلهي! هاري!
ـ م.ج.
هاري! ساعدني! هاري!
أنا مطرود إذاً؟
ـ ماري جاين!
ـ هاري!
مرحباً يا عزيزتي.
إنه الرجل العنكبوت!
ـ إبتعد يا فتى.
ـ بيلي!
ليساعده أحد!
لا!
أمّي!
ـ قف مكانك!
ـ أستسلم.
ـ يا إلهي.
ـ قف مكانك!
رائع.
ـ ماري جاين!
ـ ساعدوني! أرجوكم، ليساعدني أحدكم!
تمسّكي!
إحذر!
سنلتقي مجدّداً أيّها الرجل العنكبوت!
هذا أفضل من ركوب القطار النفقيّ.
لا تقلقا.
تريد استعمال المصعد فقط.
مهلاً.
من أنت؟
ـ تعرفين من أكون.
ـ حقاً؟
الرجل العنكبوت الودود.
مدهش؟ ماذا تعنين بأنه مدهش؟
لا. حسناً، مهلاً.
إنتظريني هناك. سآتي إليك.
لا، سآتي ــ
حسناً.
هل ستتصلين بي في الصباح؟
سنتناول الفطور معاً...
...وسأشتري لك هديّة.
لأنني أريد ذلك.
ستكونين بحالة أفضل.
أجل. ماذا تعنين بأنه مدهش؟
حسناً. أعذريني. نوماً هنيئاً.
لا تدعي حشرات الفراش ــ
إنها بخير. مضطربة بعض الشيء.
إسمع يا بيت
كان يجب أن أخبرك عن العلاقة بيننا.
يجب أن تعلم أنني متيّم بها.
لكنك لم تحاول التقرّب منها.
أنت محقّ.
لم أفعل ذلك.
سأخلد إلى النوم.
سأبقى ساهراً لبعض الوقت.
ماذا كان ذلك الشيء؟
لا أعرف.
مهما يكن
يجب أن يردعه أحد.
هل من أحد هناك؟
أحد.
من قال ذلك؟
لا تدّعي البراءة معي.
كنتَ تعلم منذ البداية.
أين أنت؟
إتبع القشعريرة الباردة
التي تسري في جسدك.
أنا هنا.
لا أفهم.
أتظنها كانت مصادفة؟
أمور جيّدة كثيرة
تحصل كلها لأجلك.
لأجلك يا نورمان.
ماذا تريد؟
أن أقول ما لا تقوله.
أن أفعل ما لا تفعله.
أن أزيح من يعترض سبيلك.
أعضاء مجلس الإدارة.
أنت قتلتهم.
نحن قتلناهم.
نحن؟
ألا تذكر؟
الحادثة الصغيرة في المختبر.
مقوّيات الأداء.
عرفتها.
أنا! أعظم ابتكاراتك.
سأؤمن لك كلّ ما تمنيته يوماً.
سلطة تفوق كلّ تصوّراتك.
وهذه مجرّد البداية.
شخص واحد يمكنه أن يردعنا.
أو تصوّر إن انضمّ إلينا.
الرجل العنكبوت. والعفريت الأخضر.
العفريت الأخضر. أيعجبك هذا الاسم؟
لقد خطر ببالي.
ـ يجب تسمية هؤلاء الغرباء.
ـ سيّد جايمسونــ
ـ هوفمان!
ـ نعم؟
أريد حقوق الطبع لاسم "العفريت الأخضر."
سأقاضي كلّ من يستعمله.
ما رأيك بلقب "الشرّير الأخضر"؟
لم يهاجم الرجل العنكبوت المدينة
بل حاول إنقاذها. هذا افتراء.
ليس افتراء. أستنكر اتهامك.
الافتراء هو في الكلام.
في المطبوعات يسمّى تشهيراً.
أنت لا تثق بأحد.
أثق بحلاقي.
هل أنت محاميه؟ أخرج.
ليرفع دعوى ضدّي. سيصبح غنيّاً
مثل الأشخاص العاديّين.
هذا ما جعل البلادــ
جايمسون، أيّها الحقير.
من الذي يلتقط الصور للرجل العنكبوت؟
ـ لا أعرف. نتلقى الصور بالبريد.
ـ كاذب!
ـ أقسم لك.
ـ المصوّر هو الذي سيرشدني إليه.
ـ لا أعرف من يكون.
ـ أنت عديم الفائدة.
أتركه أيّها القويّ.
ـ ما إن يُذكر حتى يظهر.
ـ كنت واثقاً بأنكما متواطئان معاً!
أيّها الفتى، دع أمك وأباك
يتكلمان قليلاً.
نم...
إستيقظ أيّها العنكبوت الصغير.
إستيقظ.
لا، أنت لم تمت بعد.
أنت مشلول الحركة...
...مؤقتاً.
أنت مخلوق مدهش
أيّها الرجل العنكبوت.
لا يوجد اختلاف كبير بيننا.
أنا لستُ مثلك. أنت مجرم.
لكلّ منا خياره.
أنا اخترتُ سبيلي
وأنت اخترتَ أن تكون بطلاً.
وكنت مسلياً لفترة معيّنة
في نظر سكان هذه المدينة.
لكنّ الأمر الوحيد الذي يحبّونه
أكثر من البطل...
...هو رؤية البطل عندما يفشل
أو يسقط أو يموت أثناء تأدية الواجب.
بالرغم من كلّ ما بذلته لأجلهم
سيكرهونك في النهاية.
لمَ تتكبد العناء؟
ـ لأنه الصواب.
ـ إليك الحقيقة.
يوجد ثمانية ملايين نسمة
في هذه المدينة.
وتلك الجموع من الناس
تعيش لأجل غاية وحيدة...
...ألا وهي أن يصبحوا أتباعاً
لقلة من الأشخاص المميّزين.
أنت وأنا...
...نحن مميّزان.
أستطيع أن أسحقك كالحشرة الآن.
لكنني أعرض عليك خياراً.
إنضمّ إليّ.
تصوّر ما يمكننا أن نحققه معاً.
ما يمكننا أن نخلق.
أو ما يمكننا أن ندمّر.
أن نتسبّب بموت عدد لا يُحصى
من الأبرياء في معركة عبثيّة...
...مراراً وتكراراً إلى أن يموت كلانا.
أهذا ما تريده؟
فكر في الأمر أيّها البطل.
الرجل العنكبوت والعفريت الأخضر
يُرهبان صحيفة النفير
مطلوب للعدالة!
بالرغم من كلّ ما بذلته لأجلهم
سيكرهونك في النهاية.
المواطنون يطالبون
باعتقال متسلق الجدران
هذا أنا مجدّداً.
كيف كانت تجربة الأداء؟
ـ كيف علمتَ بأمرها؟
ـ الخط المباشر. أمّكِ...
...أخبرت عمّتي
وهي أخبرتني بدورها.
أتيتَ لرؤيتي إذاً؟
صادف وجودي في الحيّ.
أردتُ أن أرى وجهاً ودوداً.
ركبت حافلتان وسيّارة أجرة
لأصل إلى الحيّ لكن...
كيف سارت الأمور؟
قالوا إنني بحاجة
إلى دروس في التمثيل.
تصوّر أنها نصيحة
من منتجي مسلسل عاطفيّ.
دعيني أدعوك لتناول تشيزبرغر.
أنا مستعدّ لأن أنفق ٧ دولارت و٤٨ سنتاً.
لا أمانع تناول تشيزبرغر.
لكنني سأخرج لتناول العشاء مع هاري.
تعال معنا.
لا، شكراً. كيف تسير الأمور مع...؟
لا عليك. هذا ليس شأني.
ليس شأنك؟
لمَ أنت مهتمّ بعلاقتنا؟
لستُ مهتمّاً بها.
ألستَ مهتمّاً؟
ـ لمَ أهتمّ بها؟
ـ لا أعرف.
لمَ تهتمّ بها؟
أنا، هذاــ
لا أعرف.
يؤسفني أنك لن ترافقنا.
الأفضل أن أذهب أيّها النمر.
أنظر إليها يا رجل.
هيّا بنا.
إلى أين تذهبين يا عزيزتي؟
تعالي.
إبتعدوا عني!
مهلاً!
أنت بارعة في اجتذاب المتاعب.
وأنت بارع في إنقاذ حياتي.
يبدو أنّ بطلاً خارقاً يتعقبني.
صادف وجودي في الحيّ.
أنت مدهش.
بعض الناس لا يشاركونك الرأي.
ـ لكنك مدهش فعلاً.
ـ يسرّني وجود معجبة مثلك.
ألا يتسنى لي أن أشكرك هذه المرّة؟
مهلاً.
دعني أدخل! طفلي في المنزل!
ـ أتركني!
ـ السقف على وشك الانهيار!
ـ لينقذ أحدكم طفلي!
ـ لن أدعك تدخلين، سينهار السقف!
أنظروا! هناك فوق!
أنقذ طفلي، أرجوك!
لا!
ـ لا عليك. طفلك بخير.
ـ طفلي!
بوركت أيّها الرجل العنكبوت.
بوركت.
لا تدعوه يهرب!
مكانك! أنت رهن الاعتقال.
سألقي القبض عليك.
يا إلهي، ما زال هناك شخص
في المبنى!
أنا ذاهب.
ـ سأكون هنا عندما تعود.
ـ لن أعود حضرة الشرطيّ.
إذهب! إذهب!
أين أنتِ؟
سأخرجك من هنا.
لا تخافي.
كم هو سهل استدراجك.
مثلما تجتذب النار العثّ.
ما هو ردّك على عرضي السخيّ؟
هل أنت داخل اللعبة أم خارجها؟
ـ ستكون أنت خارجها. لقد فقدتَ عقلك.
ـ جواب خاطئ.
يا للهول.
لا أقبل الرفض من أحد قط!
ـ م.ج.، كفي عن المماطلة.
ـ هاري، إطمئن.
لقد وصل.
هل أنتما جاهزان؟
عمّتي ماي. عذراً لتأخري.
كنت منهمكاً بالعمل.
أحضرت لكم كعكة بالفاكهة.
شكراً، سيّد أوزبورن.
يسرّنا مجيئك.
من هذه الشابّة الجميلة؟
أعرّفكِ بأبي، نورمان أوزبورن.
أبي، هذه ماري جاين واتسون.
كيف حالكِ؟
كنت أتطلع إلى لقائك.
ـ عيد شكر سعيداً، سيّدي.
ـ أين بيتر؟
الأفضل ألا ينسى
إحضار صلصة العنبيّة.
أمر غريب.
لم أدرك أنه هنا.
بيتر؟
أهذا أنت؟
أمر غريب. لا أحد هنا.
ـ إنه فوضويّ بعض الشيء.
ـ هذه هي حال الرجال اللامعين.
ـ مرحباً، جميعاً.
ـ بيتر!
عذراً لتأخري فالزحمة خانقة.
إضطررت إلى ضرب عجوز بالعصا
لأحصل على الصلصة.
شكراً. ليجلس الجميع الآن...
...وسنتلو صلاة الشكر.
سنبدأ.
ـ تفضّلوا.
ـ يبدو شهيّاً.
هلا تتكرّم بتقطيعه؟
بيتر، أنت تنزف.
نزلت عن الرصيف
واصطدمت بدرّاجة يركبها أحد السعاة.
دعني أرى.
يا إلهي.
ـ يبدو جرحاً بالغاً.
ـ لا، لا عليك.
سأحضر علبة الإسعافات الأوليّة.
ثمّ سنتلو صلاة الشكر.
هذا أوّل عيد شكر للفتى
في هذه الشقة وسنحتفل به كما ينبغي.
كيف أصبتَ بهذا الجرح؟
ساع يركب درّاجة.
إصطدم بي.
ـ عن إذنكم. يجب أن أذهب.
ـ لماذا؟
لقد تذكرتُ أمراً معيّناً.
هل أنت بخير؟
أنا بخير، أنا بخير.
شكراً، سيّدة باركر. شكراً جميعاً.
ـ إستمتعوا بكعكة الفاكهة.
ـ أبي!
أعددت هذا الغداء كي تلتقي م.ج.
وتريد الآن الانصراف؟
عليّ الذهاب.
ـ الفتاة مهمّة بالنسبة إليّ.
ـ هاري، أرجوك. أنظر إليها.
أتظنّ أن امرأة مثلها تلازمك
لأنها معجبة بشخصيّتك؟
ـ ماذا تعني؟
ـ أمّك كانت جميلة.
كلهنّ فتيات جميلات إلى أن يسعينَ
وراء مالك كالذئاب الجائعة.
أنت مخطئ يا أبي.
إليك هذه النصيحة
بشأن صديقتك أيّها الغافل:
إفعل بها ما يشبع رغباتك
ثمّ تخلص منها بسرعة.
شكراً لمساندتك لي، هاري.
ـ أسمعتِ كلامه؟
ـ كلنا سمعنا ذلك الحقير.
ذلك الحقير هو أبي. إن حالفني الحظ
فسأصبح نصف ما هو عليه.
لذا لا تتفوهي بكلام لا تفهمينه!
هاري أوزبورن!
أنا آسفة، عمّتي ماي.
لا يمكننا أن نقهر
الرجل العنكبوت بسهولة.
لكن يمكننا أن ندمّر باركر.
لا يمكنني ذلك.
لا ينبغي أن نشجّع الخيانة.
يجب أن نلقن باركر درساً.
ماذا أفعل؟
دعه يعرف معنى الخسارة والألم.
دعه يتعذب.
دعه يتمنى الموت.
نعم؟
ثمّ حقق له أمنيته.
لكن كيف؟
المحارب الماكر
لا يهاجم الجسد أو العقل.
أخبرني كيف!
القلب يا أوزبورن.
أوّلاً، نهاجم قلبه.
أعطنا خبزنا كفاف يومنا
واغفر لنا ذنوبنا وخطايانا...
...كما نغفر نحن
لمَن أخطأ وأساء إلينا.
ولا تدخلنا في التجارب
لكن نجّناــ
نجّنا!
أنهي الصلاة!
ـ أنهي الصلاة!
ـ من الشرّ!
ميليغرامان في المصل.
ضغط الدم.
عمّتي ماي. هل ستكون بخير؟
ماذا جرى؟
يجب أن تخرج فوراً.
ـ ماذا جرى؟
ـ عيناه!
عيناه الصفراوان المخيفتان!
يعرف هويّتي الحقيقيّة.
أنا آسف.
ـ هل ستكون بخير؟
ـ ستكون بخير.
كانت نائمة طوال النهار.
ـ شكراً لزيارتك.
ـ على الرحب.
كيف حالك أنت؟
أما زلت منزعجة من تلك الليلة؟
أنا بخير. أشعر بالسوء
لأنني تركت العمّة ماي وحدها.
ـ هل تكلمتِ مع هاري؟
ـ إتصل بي.
لم أعاود الاتصال به.
للحقيقة...
ـ ...أنا مغرمة بشخص آخر.
ـ حقاً؟
هذا ما أظنه على الأقلّ.
ـ ليس الوقت مناسباً للتكلم في الأمر.
ـ لا بأس. تابعي.
هل ستخبريني اسم ذلك الشابّ؟
ستحسبني فتاة ساذجة مولعة بشابّ.
ثقي بي.
أمر غريب.
أنقذ حياتي مرّتين
ولم أرَ حتى وجهه.
ـ هو.
ـ أنت تسخر مني.
لا، أفهمكِ. إنه شخص رائع.
أتظنّ أنّ الكلام الفظيع
الذي يقولونه عنه حقيقيّ؟
لا أصدّق ذلك عن الرجل العنكبوت،
مستحيل.
أعرفه بعض المعرفة.
أنا مصوّره غير الرسميّ
إن صحّ التعبير.
ـ هل أتى على ذكري يوماً؟
ـ أجل.
ماذا قال؟
قلت...
لقد سألني عن رأيي فيكِ.
وماذا قلت له؟
قلتُ، "أيّها الرجل العنكبوت..."
قلتُ، "الميزة الرائعة في م.ج...
...هي أنه...
...عندما تنظر في عينيها...
...وتنظر هي بدورها في عينيكَ...
...يتملكك شعور...
...غير عاديّ.
إذ ستشعر...
... أنك أقوى...
...وأضعف في الوقت ذاته.
ستشعر بالحماس...
...وفي الوقت ذاته...
...ستشعر بالخوف.
للحقيقة، لن تعرف حقيقة شعورك...
...إلا أنك ستدرك
أيّ نوع من الرجال تريد أن تكون.
كأنك...
...بلغت ما يستحيل بلوغه...
...ولم تكن مستعدّاً لذلك."
أنت قلت ذلك؟
شيء من ذاك القبيل.
أبي؟
أبي، أهذا أنت؟
ما الأمر؟
كنت محقاً بشأن م.ج.
كنت محقاً بكلّ ما قلته.
إنها تحبّ بيتر.
ـ باركر؟
ـ أجل.
وهل يبادلها ذلك الشعور؟
إنه يحبّها منذ الصفّ الرابع.
يدّعي أنه لا يحبّها، لكنّ بيتر
يهتمّ لأمرها أكثر من اهتمامه بسواها.
يؤسفني ذلك.
لم أوليك دائماً الاهتمام والرعاية
أليس كذلك؟
كنتَ كثير الانشغال. أنت رجل مهمّ.
أتفهّم ذلك.
هذا ليس مبرّراً.
أنا فخور بك.
وقد فاتتني رؤية ذلك في مرحلة معيّنة.
لكنني سأعوض عليك.
سأعمل على تصحيح بعض الأخطاء.
إستيقظ أيّها العنكبوت الصغير.
إستيقظ.
عد إلى المنزل يا عزيزي.
تبدو متعباً.
ـ وأنت تبدين جميلة.
ـ شكراً.
ـ لا أريد أن أتركك هنا.
ـ لكنني بمأمن هنا.
ـ هل أفعل أيّ شيء لك؟
ـ أنت تفعل الكثير.
الجامعة، الوظيفة، كلها دفعة واحدة.
أنت لست الرجل الخارق.
إبتسامة. أخيراً.
لم أرَ ابتسامة على وجهك
منذ أن كانت ماري جاين هنا.
إعتقدتُ أنك كنتِ نائمة.
كنتَ في سنّ السادسة عندما أقامت
ما إن خرجت من السيّارة
ورأيتها أنت للمرّة الأولى...
...حتى أمسكتني وقلتَ
"عمّتي ماي، أهذه ملاك؟"
ـ أنا قلت ذلك؟
ـ بالطبع.
هاري مغرم بها.
ـ ما زالت فتاته.
ـ أليس الأمر عائداً إليها؟
ـ هي لا تعرفني على حقيقتي.
ـ لأنك لا تفسح لها المجال لتعرفك.
أنت غامض طوال الوقت.
أخبرني، هل هناك خطر...
...إن جعلتَ ماري جاين
تدرك مدى اهتمامك بها؟
الجميع يعلم ذلك.
سأعود بعد قليل.
لكنــ
هيّا، إرفعي السمّاعة.
ـ م.ج.
ـ مرحباً. أترك رسالة عند سماعك الإشارة.
م.ج.، أنا بيتر.
هل أنت هناك؟
آلو؟ هل أنت هناك؟
أتصل بكِ للاطمئنان عليكِ.
هلا تتصلين بي عند عودتكِ.
حسناً...
لا...
لا تسلكي أيّ زقاق مظلم.
آلو؟
أيمكن للرجل العنكبوت
أن يخرج ليلعب معي؟
أين هي؟
ـ ما هذا؟
ـ إنه رائع!
العنكبوت الصغير
تسلق مزراب المياه
أتى العفريت
وقضى على العنكبوت
أيّها العفريت، ماذا فعلت؟
الرجل العنكبوت!
هذا ما يجعل الأغبياء وحدهم أبطالاً.
لأنك لن تتوقع...
...متى يصادفك معتوه ما
ويقدّم لك خياراً ساديّاً.
أن تترك حبيبتك تموت...
...أو أن تترك الأولاد
يصابون بأذى؟
ـ الرجل العنكبوت!
ـ أنقذنا!
أنقذنا!
إختر أيّها الرجل العنكبوت...
...وانظر كيف يكافأ البطل.
لا تفعل ذلك أيّها العفريت!
نحن من نختار أن نكون.
ـ إختر الآن!
ـ لا!
لا تتحرّكوا!
إسمعونا جيّداً!
سنقترب بالمركب ليصبح تحتكم مباشرة.
ـ إنه يعود!
ـ إسمعي! أريدك أن تتسلقي نزولاً.
ـ لا أستطيع.
ـ بلى، تستطيعين!
م.ج. يمكنك النزول.
يجب أن تفعلي ذلك.
ثقي بي.
تمسّكي جيّداً
وأسرعي بالنزول.
ـ أسرعي!
ـ لا أستطيع النزول!
تمسّكي، ماري جاين!
ـ لن ينجح.
ـ بل سينجح!
حان وقت الموت.
ـ تعال إلى هنا وسأقاتلك!
ـ ينبغي أن نوسعك ضرباً!
دع الرجل العنكبوت وشأنه.
أتضايق رجلاً يحاول إنقاذ أولاد؟
إن تتعرّض للرجل العنكبوت
فأنت تتعرّض لمدينة نيويورك!
إن تتعرّض لواحد منا
فأنت تتعرّض لنا جميعاً!
إحذر أيّها الرجل العنكبوت!
التعاسة، والتعاسة، والتعاسة.
هذا ما اخترته.
عرضتُ عليك الصداقة...
...فبصقت في وجهي.
حكتَ شبكتك الأخيرة
أيّها الرجل العنكبوت.
لو لم تكن أنانيّاً
لكان موت صديقتك...
...موتاً سريعاً وبدون ألم.
لكن بما أنك أثرتَ غضبي حقاً...
...فسأقضي عليها ببطء وتمهّل.
م.ج. وأنا...
...سنمضي أوقاتاً مسلية للغاية.
بيتر، توقف!
توقف! هذا أنا.
سيّد أوزبورن.
حمداً لله على وجودك.
قتلتَ أولئك الناس على الشرفة.
العفريت قتلهم!
لم يكن لي يد في الأمر!
لا تدعه يسيطر عليّ ثانية.
أتوسّل إليك. إحمني.
حاولتَ أن تقتل العمّة ماي.
حاولتَ أن تقتل ماري جاين.
لكنني لم أحاول قتلكَ.
حاولتُ أن أردعه.
لكنني لم أستطع ردعه.
ما كنت لأوذيك أبداً.
كنت واثقاً منذ البداية...
...بأنني إن تعرضتُ لأيّ مكروه...
...فيمكنني الاعتماد عليك.
ستنقذني أنت، بيتر باركر،
وقد أنقذتني فعلاً.
حمداً لله على وجودك.
أعطني يدك.
ثق بي كما وثقتُ أنا بك.
كنتُ بمثابة أب لكَ.
كن بمثابة ابن لي.
لديّ أب.
كان اسمه بن باركر.
رافقتك السلامة أيّها الرجل العنكبوت.
بيتر.
لا تخبر هاري.
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت؟!
تعازيّ الحارّة يا هاري.
أعرف ما معنى أن يفقد المرء والده.
لم أفقده. لقد سُلب مني.
سيلقى الرجل العنكبوت جزاءه يوماً ما.
أقسم على ضريح والدي
إنّ الرجل العنكبوت سيلقى جزاءه.
حمداً لله على وجودك يا بيتر.
أنت كلّ ما بقي من عائلتي.
مهما أفعل...
...مهما بذلتُ من جهد...
...فإنّ أحبّائي سيدفعون الثمن دائماً.
بن باركر
زوج محبوب وعمّ
لا بدّ أنك تفتقده كثيراً.
الحياة صعبة بدونه.
هناك أمر أريد أن أخبرك به.
عندما كنت على الجسر...
...واعتقدت أنني هالكة لا محالة...
...لم أستطع التفكير
إلا في شخص واحد.
ولم يكن الشخص
الذي اعتقدت أنني سأفكر فيه.
كان أنت يا بيتر.
بقيت أفكر:
"آمل أن أنجو...
...كي أرى وجه بيتر باركر
مرّة واحدة بعد."
حقاً؟
هناك رجل واحد
وقف دائماً إلى جانبي...
...ويجعلني أشعر...
...أنني أستطيع
أن أكون أفضل ممّا ظننته.
أنّ لي...
...شخصيّتي.
ولا بأس بذلك.
الحقيقة هي أنني...
...أحبّكَ.
أحبّك كثيراً يا بيتر.
كلّ ما أردته هو أن أخبرها
عن مدى حبّي لها.
لا أستطيع...
لا تستطيع ماذا؟
أن أخبرك...
...كلّ شيء.
أعني أنّ لديّ الكثير لأقوله.
أجل. لدينا الكثير لنقوله.
أريدكِ أن تعرفي...
...أنني سأظلّ دائماً بجانبكِ.
سأكون حاضراً دائماً للاعتناء بكِ.
أعدكِ بذلك.
سأظلّ دائماً صديقكِ.
صديق فقط...
...يا بيتر باركر؟
هذا كلّ ما أستطيع أن أمنحك إيّاه.
مهما تخبّئ لي الحياة...
...لن أنسى تلك الكلمات.
"كلما ازدادت القوّة
تزداد معها المسؤوليّة."
هذه موهبتي.
لعنتي.
من أنا؟
أنا الرجل العنكبوت.
Extracted&re-synced by:
Muhammad Elzayady